Dịch phụ đề: AnanVinh
Cinderella.
Ta muốn vào, một ai đó.
Nhanh, bắt người vắt sữa đó
và giật chết con dê đó.
Lấy cho ta một ít sữa tươi.
Hôm qua sữa bị vón cục.
Nếu phu nhân của Avon đến,
hãy lấy cho ta một cái gì đó.
Ta muốn con rửa thêm một lần
nữa, con có thể lấy nước đó
để gội đầu.
Con biết nước đang thiếu hụt.
Và khi con nhận thêm đồ giặt
từ những người hàng xóm.
Chúng ta cần tiền.
Đừng làm cho con một bộ
tóc giả khác của em gái con.
Tiếp tục làm việc, làm việc, giữ
cho tâm trí của con xa khỏi tình dục.
Ồ, nhìn kìa.
Em bé này lại hay mơ mộng.
Chị tự hỏi những gì về...
Có lẽ là về tất cả các loại chó bẩn và biến chất.
Có phải đang treo lơ lửng trên đầu con bé.
Nó đã trải qua một ngày uể oải của mình.
Em nghĩ điều đó thật nghịch ngợm.
Chị nên nói, nếu em không
làm, nếu em hỏi chị,
mà chị biết em sắp làm.
Lại trốn tránh nhiệm vụ nhỏ của mình.
Nhục nhã tất cả.
Marbella, Marbella.
Cho một chút.
Chị có biết không, đó là một con chim nhỏ
nói với em rằng đó không phải
ai khác hơn là một thằng nhỏ.
Rella ở đằng kia đã nói với mẹ
rằng chúng ta sẽ đi chơi vào ban đêm.
Em chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như vậy.
Em sẽ không, hãy tin em.
Em không làm điều tương tự.
Em sẽ không, tin em đi.
Thực sự, Cinderella, mày
đúng là một kẻ quấy rầy.
Mày luôn buộc bọn tao phải
cư xử không thuận lòng với mày.
Tao nghĩ rằng ngay cả một
chuyến đi khó chịu nhất,
thực ra bọn tao không khó chịu chút nào.
Phải không?
Phải không Cinderella?
Chà, em...
Nói.
Mày suy nghĩ như một con ốc sên.
Thành thật mà nói, tại sao
mày không già đi và chết
trước khi mày trả lời một
câu hỏi hoàn toàn đơn giản.
Hoặc là câu hỏi, đừng bận tâm,
bất cứ điều gì con này sẽ trả lời
sẽ rất chán.
Drucella thân mến.
Chúng ta không được quên
về mẹo nhỏ của Cinderella.
Mẹ ơi, thật là nghịch ngợm
không thể tha thứ được.
Con này phải bị trừng phạt, phải không?
Tất nhiên.
Làm sao cho nó bài học khác?
Hãy xem này.
Nó có thể giặt váy cho chúng ta.
Và chúng phải được giặt sạch
hoàn toàn, mày có nghe không hả?
Được ủi phẳng hoàn hảo.
Cinderella, quét tro từ lò sưởi
Cinderella, rửa sạch và
tẩy rửa toàn bộ nơi này
Cinderella, đánh bóng từng vật dụng nhỏ
Ngồi thẳng lưng đi cô gái,
đừng quấy rầy và đừng bồn chồn
Và em tự hỏi liệu mình có phải
đối mặt với sự khinh bỉ này không
Vâng, em chỉ tự hỏi,
tại sao em lại được sinh ra
Những lúc em muốn khóc,
em dò tìm cầu vồng
Khi cuộc đời xám xịt,
những bông hoa bắt đầu nở
Hoặc khi một cơn gió lạnh
bắt đầu dòng chảy của mưa
Em dành một chút thời gian để nhắc nhở em
Ai đó sẽ đến và tìm em
Đột nhiên em có thể mỉm
cười xua tan đi sự u ám
Cinderella, tết tóc cho ta và
chỉ dành cho những người đá
Cinderella, giặt vớ
của ta và ủi quần lót của ta
Cinderella, cô là một người
khốn khổ chẳng ra gì, cô gái ơi.
Dây nịt của ta đâu?
Chúa ơi, hãy chạy đi và bắt lấy cô gái
Và em tự hỏi, đây có phải
là tất cả những gì em có
Vâng, em tự hỏi, không còn gì để xem nữa
Khi em lạnh, ánh nắng ban mai sẽ sưởi ấm
Khi em buồn, những con
chim bắt đầu bài hát của em
Và khi, có đôi lúc, cuộc đời
em bắt đầu khinh bỉ em
Em dành một chút thời gian để nhắc nhở em
Một ngày nào đó anh ấy sẽ đến và tìm em
Và thời gian trôi qua, em mạnh mẽ
Đôi khi em nghĩ trong nháy mắt nó sẽ xảy ra
Cuộc sống sắp xếp lại và
thay đổi giai điệu của ngày mai
Nhưng chỉ khi em bị bắt trong
một suy nghĩ, em nhớ ngày mai
Và cũng giống như ngày
hôm nay, nó sẽ sớm xuất hiện
Vì vậy, em không thể suy sụp
quá lâu hoặc ở quá cô đơn
Vì không có gì có thể khủng
khiếp như vẻ ngoài của nó
Khi mọi thứ trở nên sai lầm,
em biết rằng em chỉ có
Để dành một chút thời gian để nhắc nhở em
Ai đó sẽ đến và tìm em
Và chúng em sẽ mãi mãi
ở trong giấc mơ của em
Chờ một chút, chúng ta sẽ đi.
Nhanh hơn, Cinderella, nhanh hơn.
Không, chậm hơn, Cinderella.
Nhanh hơn.
Chậm thôi.
Chậm.
Ôi cậu bé ơi. Cậu bé.
Chamberlain, Chamberlain.
Đến đây một chút.
Vâng, thưa ngài.
Đó là một con điếm.
Thần sẽ cung thỉnh Hoàng hậu ngay ạ.
Không, đồ ngốc.
Lấy cho ta cái quần rộng thùng thình của ta.
Ta đang mang cái này vào thị trấn.
Quá muộn, thưa Bệ hạ.
Chào buổi sáng, thưa Bệ hạ.
Chào buổi sáng.
Chamberlain, hãy ra ngoài.
Chúng tôi có công việc riêng để thảo luận.
Thằng đần.
Nàng muốn gì, Công nương?
Thực sự là thưa Bệ hạ,
ông thật là ngốc nghếch.
Nhưng nàng muốn gì, Hoàng hậu của ta?
Tháng sau, con trai của
chúng ta sẽ tròn 21 tuổi.
Vâng, điều này đòi hỏi một
lễ kỷ niệm kép, tôi sẽ nói.
Một lễ kỷ niệm kép?
21 năm trước là lần cuối cùng ông có
một dương vật hoàng gia.
Vậy sao?
Nếu nàng đã ở đây vài phút trước,
nàng sẽ không đánh giá
ta quá nhanh như vậy.
Nhưng tôi không nói về việc đâm vào.
Ô, ồ, đừng làm ta đau, đừng làm đau ta.
Hãy xem xét niềm vui này.
Hãy bắt tay vào công việc.
Bây giờ tôi không phiền khi chuẩn bị chơi
nhưng có một điều tôi sẽ
không làm, và tôi không biết
ông có khả năng như thế nào,
và điều đó hãy nói cho thằng con biết
sự thật của cuộc sống.
Thằng bé hoàn toàn không biết gì về tình dục.
Đã có lúc quyền trượng của tôi leo lên
Khi nào một lời nói ngọt ngào đến với tôi
Nếu cái đập được xây dựng,
độ nghiêng của đồ lót của tôi
Là một lời mời táo bạo để chơi
Nhưng bây giờ cảm giác hồi hộp đã phai nhạt,
Công chúa của anh ấy đang suy sụp
Tôi đúng hơn là một kẻ buồn bã của hoàng gia
Các cô gái cầu xin cho cơ hội
được vuốt ve cây gậy của tôi
Và tôi chỉ ngủ thiếp đi giữa cơn đột quỵ
Với nhiều người trong số họ, tôi đã thử S và M
Nhưng tôi không nhận
được cú hích nào từ cơn đau
Và mặc dù bạn có thể nghĩ rằng tôi
không phải là một trong những ý muốn
Tôi đã từng làm nó với Great Dane
Tôi không thể tăng phồng
trong chiếc áo dài của mình
Có cơ hội là tôi đang trở thành một hoạn quan
Hay tôi đang tiến thẳng vào ngày hôm nay
Khi tôi hạnh phúc viên mãn
và là người đồng tính?
Tôi đã biết nhiều thú vui hơn
là Vua Arthur có các Hiệp sĩ
Đời sống tình dục của tôi là
huyền thoại đối với một số người
Nhưng tôi đã mất cảm xúc và tôi rất sợ nó
Ngày mà Vương quốc của tôi sẽ không đến
Vương quốc sẽ không đến
Vương quốc của tôi sẽ không đến
Không thể đưa Vương quốc của tôi đến
Tôi không quan tâm nếu
Hoàng tử không thể đến.
Việc đi tiểu của tôi đang rất khó khăn.
Đức Vua và Hoàng hậu
tuyên bố một sự kiện tuyệt vời.
Để vinh danh sinh nhật của Hoàng tử
người sẽ chọn một cô dâu.
Một cô dâu.
Từ tất cả những thiếu nữ
công bằng trên toàn quốc.
Chúng ta phải sẵn sàng cho sự kiện này.
Quên điều đó đi, cô đang mang thai.
Là về cha của cô?
Công việc của tôi là với ông ấy.
Ông ấy đang đặt bẫy hải ly, thưa Lãnh chúa.
Bẫy hải ly?
Không có hải ly ở vùng này của đất nước.
Vậy ngài gọi điều này là gì?
Cây dương xỉ.
Một bụi cây?
Một con hải ly, thưa Lãnh chúa.
Hải ly?
Dương xỉ, bụi rậm, hải ly?
Bụi rậm, hải ly, dương xỉ.
Sau đó, đặt con hải ly của cô
bên cạnh bụi cây của cô ấy.
Vâng, thưa Lãnh chúa.
Bây giờ đó là một cây dương xỉ.
Ở đây, ở đây, thưa Lãnh chúa.
Ngài đang làm gì đấy?
Với hai con chim đáng yêu của tôi.
Chim, chim, chim.
Đó là một cuộc hành trình dài và nóng, tôi khát,
Tôi dừng lại để lấy một chậu nước.
Dành cho ông, thưa ông.
Lời mời từ Hoàng thân Thái tử,
mời con gái của ông đến vũ hội tuyệt vời
để vinh danh sinh nhật của Hoàng tử.
Kỷ niệm ngày Hoàng tử được sinh ra.
Sinh nhật Hoàng tử,
những con chim nhỏ của tôi.
Ồ, giờ chúng ta đã làm vỡ quả bóng rồi.
Chị thật lộng lẫy,
chị làm em phát điên.
Còn em, đáng yêu của chị, chị có
thể ăn thịt em, em thật hay cau có.
Em phải đến gần hơn.
Gần hơn, ừ.
Gần hơn.
Ồ.
Đúng.
Đúng rồi.
Tôi có thể làm điều đó với anh.
Ngọt ngào, gợi cảm và quyến rũ là chúng tôi
Ngọt ngào nóng bỏng ở mức độ cao nhất
Hãy sống, những người phụ nữ
quyến rũ đang nằm chờ đợi
Chúng tôi ổn đến mức
chắc chắn đó là số phận!
Làm đi, làm đi, làm đi
Làm đi, làm đi, làm ngay bây giờ
Anh có thể tìm thấy
hai chị em gợi cảm ở đâu
Rõ ràng là không có người đàn
ông nào có thể chống lại chúng tôi
Ngay từ giây phút anh ta hôn chúng tôi
Rằng kẻ ngốc là tù nhân của tình yêu
Làm đi, làm đi, làm đi
Làm đi, làm đi, làm ngay bây giờ
Khi chúng tôi làm xong với anh ta,
người đàn ông đó không giống nhau
Nhưng mỗi người trong số họ
đều vui mừng vì anh ấy đã đến
Vâng, mặc dù chúng tôi nói một trò chơi hay
Đã nhiều năm kể từ khi chúng tôi
có cho chúng tôi một người đàn ông
Làm đi, làm đi, làm đi
Làm đi, làm đi, làm ngay bây giờ
Lãnh chúa Chamberlain.
Lãnh chúa của tôi.
Tìm cha của cô.
Công việc của ta là với ông ấy.
Ông ấy đang đi chặt củi.
Cho lò sưởi, thưa Lãnh chúa.
Lò sưởi.
Lò sưởi, thưa Lãnh chúa.
Rất tốt.
Dùng ít rượu chứ, thưa Ngài?
Ừ.
Và lấy cho ta một quả táo.
Có sao không, thưa Ngài?
Không.
Cô có băng dính không?
Ông ấy không phải trả thuế, phải không?
Ồ! Làm ơn, xin đừng làm hại cha tôi.
Ông ấy là một người tốt.
Và mẹ chúng tôi đã chết,
ông ấy là tất cả đối với chúng tôi.
Ít nhất hãy giết chúng tôi
khi cha chúng tôi xong việc.
Làm ơn, ồ, làm ơn đi, xin
Lãnh chúa của tôi, tôi sẽ,
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì,
hãy tha cho cha tôi.
Chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Vì cha của chúng tôi.
Tôi không đợi cha các cô lâu nữa.
Khi ông ấy trở về, hãy đưa
cho ông ấy những thứ này.
Chúng là cái gì?
Đọc đi.
Hoàng thân, Hoàng tử vinh dự được mời
con gái của ông đến với vũ hội
tuyệt vời mà ngài ấy đang tặng
vào trước ngày thứ 13.
Chỉ có vậy mà ông ta mà vênh váo.
Ặc.
Chà, Glump, chà.
Này, Glump, mày là con ngựa
được huấn luyện tốt nhất
trong vương quốc.
Ồ, Lãnh chúa Chamberlain.
Thật là một sự bất ngờ thú vị.
Tôi nghĩ là không, thưa bà.
Ồ, vào, vào, vào đi.
Vào đi, vào đi.
Chúa ơi, ba người bay qua tổ chim cúc cu.
Với sự cho phép của bà,
thưa bà, tôi có thể trình bày
những lời mời này cho con gái của bà.
Và cô gái xinh đẹp, tên của cô có thể là gì?
Cháu tên là Cinderella.
Con bé bị điếc.
Chúng tôi không thể chờ đợi, thưa Lãnh
chúa, chúng tôi không thể cảm ơn đủ.
Đây sẽ là vũ hội lớn nhất dành cho tất cả họ.
Bà không có ý tưởng.
Làm, làm, làm.
Nói với chúng tôi.
Bệ hạ, đức Vua
sẽ làm việc của ông ấy
Ông ấy sẽ có một buổi dạ hội hoàng gia
Công nương chân thành cầu xin chúng ta
Mời đăng ký xã hội
Chỉ khi họ sẽ đến một, hãy đến tất cả
Bệ hạ, Hoàng hậu
Sẽ thực sự đào sâu cảnh này
Bà ấy đang lo lắng cho một vũ hội hoàng gia
Đã nhiều tháng rồi, các người thấy đấy
Nó chỉ xảy ra một lần, các người thấy đấy
Bà ấy muốn nó lớn chứ không phải nhỏ
Vương quốc sẽ là lễ hội
Với rượu vang chảy khắp nơi
Và ăn uống xung quanh
Sẽ có nhiều thiếu nữ xinh xắn
Và nhiều chàng trai đẹp trai
Và sẽ vui đùa rất nhiều
Hoàng tử Điện hạ
Phần này của nó khiến tôi nhăn mặt
Sẽ thông báo trước tất cả mọi người
Điện hạ đang tìm kiếm một
người tuyệt vời để trở thành
Người bạn đời tương lai của ngài,
các người thấy đấy
Nói một cách đơn giản hơn, vũ hội hoàng gia
Em sẽ đội chiếc mũ chuông khổng lồ của em
với đôi cánh lớn.
Và chị sẽ tâng bốc bộ ngực
màu hồng ngọc của mình.
Em sẽ mặc màu xanh và vàng của em.
Glump.
Em nên mặc cái gì?
Ừ, Cinderella cần thứ gì đó để mặc
đến vũ hội chứ.
Nhưng trước tiên, tất nhiên,
con nhỏ phải được rửa sạch.
Glump.
Ôi, nhìn xem.
Đây là một ít xà phòng.
Đó không phải là xà phòng, đó là...
Ừ.
Bột tắm thơm đáng yêu.
Nước ép quả mọng cho đôi môi của cô bé.
Ồ, rất tuyệt.
Bây giờ đồ ngọc quý cho vương miện.
Ồ, cứt thật.
Cinderella, thật tuyệt.
Kinh ngạc.
Đó là mày.
Đó thực sự là mày.
Cinderella, con sẽ ngừng
lãng phí thời gian của chị em con.
Chúng nó phải sẵn sàng cho vũ hội.
Con nên giúp các chị con,
đừng làm chúng phân tâm.
Đứa trẻ vô ơn.
Glump.
Chân chó, tao hứa với
mày là tao sẽ không hát nữa.
Đưa cho ta.
Ở đây đang lạnh lên.
Chúng ta nên là những thiên thần của Charlie.
Cinderella, bọn ta đi dự vũ hội.
Nhưng xin vui lòng chờ đợi bọn ta.
Kẻ trộm, hắn cướp đi cái cũ.
Kẻ trộm, kẻ trộm, kẻ trộm.
Hắn đã cướp em gái tôi, tên trộm, tên trộm.
Tên trộm, đằng kia, đằng kia.
Dừng lại, bắt hắn.
Ăn trộm.
Kẻ trộm, kẻ trộm, kẻ trộm.
Hắn đã cướp đi bà của tôi.
Tên trộm.
Cảnh sát, cảnh sát, có trộm.
Người là ai?
Ta là ai ư?
Cô là ai?
Chà, cháu là Cinderella.
Ồ, nếu cô là Cinderella, thì
ta là Bà Tiên đỡ đầu của cô.
Người là Bà Tiên đỡ đầu của cháu?
Chắc chắn rồi.
Nhưng đôi cánh của Bà đâu?
Đôi cánh?
Ôi, đôi cánh của ta đã bị cắt từ lâu lắm rồi.
Ồ.
Nhưng không phải Bà Tiên
đỡ đầu phải là phụ nữ sao?
Đúng là trẻ con không
biết cổ tích có nghĩa là gì.
Vâng, một Bà Tiên
có thể đi song hành, má ơi.
Ồ, cháu rất vui khi được gặp Bà, tất nhiên,
nhưng Bà hoàn toàn không
giống như họ đã mô tả bà với cháu.
Ý cháu là khi cháu còn nhỏ.
Cháu được biết rằng Bà
Tiên đỡ đầu của cháu, chà,
da trắng.
Chà, cô biết điều ngọt ngào
của ta, của những Bà Tiên đỡ đầu,
chúng ta đi theo các mùa.
Ta vừa đến từ một kỳ nghỉ
dài ngày ở một hòn đảo
và dưới ánh nắng mặt trời cả ngày dài.
Đó là lý do tại sao ta có
một chút về sự đen đúa.
Cô có hiểu ý ta?
Nhưng hãy nói về cô.
Nàng Tiên nhỏ của ta, thế nào?
Không tốt lắm, Bà Tiên đỡ đầu ạ.
Cô đã khóc.
Có chuyện gì vậy, hả?
Mẹ kế và những chị em kế của cháu đã rất
có ý nghĩa cay đắng với cháu gần đây.
Đêm nay là vũ hội tuyệt vời tại cung điện và...
Ta biết.
Ngài Chamberlain đã tự ý mời cháu,
nhưng mẹ kế của cháu đã ném
thư mời vào lửa và nó đã cháy.
Đó là mẹ kế của cô, bà ấy là mẹ ruột.
Không, bà ấy là mẹ kế của cháu.
Bà thấy đấy, cha cháu đã tái hôn trước khi chết...
Không không không không không, mát đi má.
Kể câu chuyện của cô cho ta nghe.
Tại sao họ không cho cô đi dự vũ hội, hả?
Cháu quá bẩn thỉu và xấu xí.
À, sao lại vậy được, ý ta
là cô có một chút thô thiển.
Vâng, thưa quý cô.
Nhưng ta biết, thế là đủ tệ rồi.
Ở đây được này.
Ồ, cảm ơn Bà.
Mặt khác, dù sao thì cháu cũng không
thể đi trong bộ cánh rách rưới này.
Đừng bận tâm đến những mảnh vải vụn, má.
Và về khuôn mặt xấu xí đó,
cô còn có một cái gì đó mà
không ai ở vũ hội có được.
Cô có ngực và mông.
Đúng, cô có thể khỏa thân đến dự vũ hội,
và làm cho tất cả bọn họ
trông giống như những con ếch.
Dù sao, hãy nới lỏng ngay bây giờ.
Chúng ta phải làm điều gì đó về việc này.
Vâng, má, và cô vẫn đang đi dự vũ hội.
Ta sẽ xử lý việc đó.
Cô có gì để uống không, hả?
Có không?
Chúng cháu có một ít sữa dê.
Sữa dê.
Cô là một kẻ ngốc?
Có nghĩa là mẹ có một chút gì đó
trong tủ thuốc không, hả?
Là cái gì ạ?
Cháu chưa bao giờ nghe nói về điều đó...
Làm thế nào mà có khói vậy cưng?
Sân đã đầy củi ở phía sau.
Không, cưng à, ý ta là, cỏ dại flugel.
Bà chắc chắn nói chuyện hài hước.
Cỏ dại gì?
Cô đi lên lầu?
Hãy đi tắm và để phần còn lại
cho Bà Tiên đỡ đầu của cô lo.
Ta đã cướp phá một nửa Vương quốc
Và ta đã đánh cắp mọi thứ
từ nghệ thuật đến ngựa vằn
Chúng là những con ngựa vằn rất nhỏ
Chứng minh ta không thành kiến
Ta đã gạt Saggitarians và Libras
Các Thiên Bình sở hữu
những con ngựa vằn
Nếu mi không thể theo kịp giá cả
Ta sẽ cho mi biết lời
khuyên của Bà Tiên này là gì
Mi phải nắm lấy nó
Và rào lấy nó khi mi có thể
Đó là một cuộc sống
Vì vậy, hãy gắn nó vào người đàn ông
Phải lấy nó
Nếu bánh mì là thứ mi thiếu
Nó được gọi là cuộc sống
Vì vậy, bỏ nó trong gói của mi
Gia đình tôi sẽ không ngạc nhiên
Khi tôi ra mắt
Họ sẽ không tin vào mắt mình
Và tôi chắc rằng họ cũng sẽ nói
Cất nó vào túi Gucci của mi
Và tải nó lên lưng của cả
hai con ngựa vằn của mi
Ta không thể nhốt những con ngựa vằn
Kho đồ lót nữ của ta
Thậm chí có một cặp áo lót đôi
Ta đặt chúng trên ngựa vằn
Ở mọi giao dịch khác, ta
không thành công, vì vậy
Ta đoán ta sẽ dành những
ngày của mình như một kẻ trộm
Ta sẽ lấy nó
Và rào nó lại trong khi ta
có thể, bởi vì nó là cuộc sống
Mi phải gắn nó với người đàn ông
Vì vậy, tốt hơn hãy lấy nó
Nếu bánh mì là thứ mi thiếu
Nó được gọi là cuộc sống
Vì vậy, ta bỏ nó trong túi của ta
Với một nàng tiên cho một người bạn
Tôi không lo lắng vì anh ấy sẽ
Thấy rằng có một kết thúc có hậu
Và tôi biết Hoàng tử sẽ
Lấy nó và cho vào túi của mi
Cuộc sống
À-há
Lấy nó và cho vào túi của mi
Cuộc sống
À há
Lấy nó và cho vào túi của mi
Cuộc sống
À há, à há, à há
Lấy nó và cho vào túi
Cuộc sống
Ừ, ừ, ừ, ừ, à há
Nắm lấy nó. Ôi trời, nhìn kìa.
Nhớ ta đã nói ngực và mông không.
Cô phải đối mặt với nó, vâng.
Nhưng bây giờ, sao?
Giờ thì sao?
À, ta sẽ cho cô biết.
Một Bà Tiên đỡ đầu
sẽ tốt biết bao nếu anh ta
không thể giúp đỡ đứa con thần tiên của mình.
Hãy để anh ta tiếp tục và
xem có gì trong túi của anh ta.
Chúng tôi sẽ làm điều gì đó cho cô.
Vâng, ta sẽ lưu cái này để dùng sau.
Ta không biết nó là cái quái gì,
Ta sẽ để dành nó cho lần
bán ve chai tiếp theo của ta.
Những người đó sẽ mua bất cứ thứ gì.
Ồ đó có phải là cây đũa thần của Bà không?
Cái gì của ta?
Ồ, ồ,  tất nhiên rồi.
Đó là nó.
Bây giờ hãy xem.
Đây là cây đũa phép nào?
Ta có vài cây, cô biết đấy.
Cô có thể, cô có thể đọc cái này không?
Mắt ta hơi kém trong bóng tối.
Cây đũa phép này chỉ có thể thực hiện
những điều kỳ diệu cho những lý do chính đáng.
Thận trọng, mọi phép màu
đều vô hiệu vào lúc nửa đêm.
Tránh xa tầm tay trẻ em.
Nó có thật sự hoạt động không?
Đó là những gì nó nói.
Chúng ta có thể thử nó trên tóc của cháu?
Tất cả đều ẩm ướt và bết lại với nhau.
Ta sẽ cho nó một phát.
Đứng lùi lại, mẹ.
Đây là một cái gì đó nặng nề.
Ớt, bánh khoai lang.
Thay đổi cô gái nữ tính đó trong mắt ta.
Chết tiệt, nó hoạt động.
Thứ này không thể đem bán ve chai được.
Bà Tiên đỡ đầu ơi, bà đã làm phép thuật.
Chắc rồi, ta đã làm.
Lại đây, bé cưng.
Đến với ông bố ngọt ngào của con.
Khoan đã, ồ không, cháu không thể vào cung điện
mà không có thư mời của cháu.
Cô sẽ không bỏ cuộc dễ dàng như vậy.
Mỳ ống.
Mì nướng.
Mang thư mời ra khỏi lửa.
Bà Tiên đỡ đầu, bà đã làm phép một lần nữa.
Này má, má có quả bí ngô nào không?
Không, chúng cháu có vài quả dưa hấu.
Dưa hấu?
Được.
Chắc rồi, ta ghét lãng phí.
Tất cả những gì chúng ta
phải làm là tìm vài con ngựa.
Có chuồng ngựa nào quanh đây không?
Không.
Cháu đã không nhìn thấy
bất kỳ cái nào cả năm nay.
Nhưng chúng cháu có rất nhiều ốc sên.
Ốc sên?
Vâng, nhưng điều đó
chắc chắn sẽ là một lực cản.
Hiểu không?
Thôi được, những con ốc nhỏ, chẳng bao
lâu nữa mày sẽ được ăn yến mạch và cỏ khô.
Lùi lại đi má!
Đi tiếp.
Đi xe cao.
Đi xe thấp.
Tuy nhiên cô cưỡi chúng,
hãy cưỡi chúng với như vậy.
Nó thật đẹp.
Ôi, Bà Tiên đỡ đầu, thật là đẹp.
Cánh buồm trắng, ngựa đen.
Đi xe hoang dã.
Tất cả những gì chúng ta cần
bây giờ là một người đánh xe.
Cô đang nhìn anh ta, cưng ạ.
Ôi, Bà Tiên đỡ đầu, Bà thật tuyệt vời.
Ta đoán tất cả chúng ta đã sẵn sàng.
Bây giờ đi nào, con ta.
Bước vào bên trong toa xe này ở đây.
Kéo cái váy của cô lên.
Để làm gì?
Ta đã từng nói với cô chưa?
Kéo chiếc váy đó lên.
Và dạng chân ra.
Tốt hơn là được chặt chẽ.
Như vậy để làm gì?
Cô có ngực và mông,
và một khuôn mặt xinh đẹp.
Nhưng sau đó ta đã cho cô
như một âm hộ ngủ trưa.
Để làm gì?
Cô sẽ sớm tìm ra.
Và khi cô làm.
Cô sẽ cảm ơn ta vì điều đó.
Ta có thể dùng một chai
champagne Dom Perignon.
Cái gì?
Làm công việc của mi.
Cứt.
Có phải rượu vang chỉ có
tác dụng với người da trắng?
Khỉ thật, lên đó đi.
Chờ một chút, em yêu.
Vâng, người yêu của em.
Em phải hứa với anh một điều, em yêu của anh.
Đó là gì vậy, anh yêu?
Em phải kiểm soát cơn thèm
ăn vô độ của em tối nay.
Ồ, em hứa sẽ không bắt
đầu ăn bất kỳ món nào hết,
anh yêu ạ.
Ý anh không phải là thức ăn, em yêu.
Ý anh là.
Tình dục, tình dục, tình dục.
Ôi trời.
Đây là một dịp rất quan trọng.
Và chúng ta không có
khả năng gây nguy hiểm.
Nhưng làm thế nào
chúng ta có thể gây nguy hiểm
cho sinh nhật của Hoàng tử?
Anh đề cập đến khoản vay mà đất
nước chúng ta đang cố gắng đạt được
từ Nhà vua.
Chúng ta phải cư xử tốt nhất trong tối nay.
Vậy thì, anh phải gắn bó
rất gần với em, anh yêu,
và anh bảo vệ em.
Anh biết cách nhẹ nhàng nhất.
Sự nhẹ nhàng có thể giúp
em khởi động ngay lập tức.
Anh sẽ làm vậy, em yêu.
Bây giờ, chà, vào đi.
Vào đi.
Vâng, vâng, vâng.
Mở cửa đi, đồ ngốc.
Con heo.
Xuống xe, người đánh xe, xuống xe.
Đánh những tảng đá đó.
Em yêu, hãy kiểm soát bản thân.
Em không thể.
Ôi đây, nắm tay em.
Bây giờ hãy ôm lấy bộ ngực của em.
Ngồi yên.
Bỏ tay em ra đi.
Tạm dừng lại.
Đừng.
Dừng lại.
Dừng lại, dừng lại.
Ồ, ô, ô vâng, phịch em mạnh lên, vâng.
Em có một cái gì đó dưới bụng.
Ô được, ô được.
Chờ một chút cho tôi đợi.
Ô được, được.
Khoan đã, khoan đã.
Chiếc ván trượt của Hoàng tử chết tiệt.
Kỳ lạ làm sao.
Ngươi sẽ phải trả giá cho sự vụng về của mình.
Cả hai ngươi.
Chúng ta sẽ đến vũ hội.
Hoặc bạn nghĩ rằng tôi sẽ đến vũ hội.
Hãy bắt đầu khiêu vũ.
Ôi không.
A!
Nhìn anh ấy kìa.
Anh ấy lộng lẫy.
Chị nghĩ sao?
10 inches?
Rất dễ thương.
Tám inches, không hơn.
10.
8.
Ít nhất là 9 rưỡi.
Bây giờ Hoàng tử sẽ chọn một
đối tác cho buổi khiêu vũ tiếp theo.
Thằng khốn.
Ta đã gặp tất cả những thiếu
nữ xinh đẹp của Vương quốc.
Nhưng ta chưa bao giờ
nhìn thấy nàng trước đây.
Ta biết.
Nàng là khách đến từ Vương quốc khác.
Không, thưa Hoàng tử.
Tên của nàng là gì?
- Tên em là Cinde...
- Đừng bận tâm.
Đêm hội vẫn còn dài.
Nàng sẽ nói với ta sau.
Ta yêu sự bí ẩn về nàng.
Tối nay, ta không khiêu vũ với ai khác.
Nếu ta không thể chơi trong cung điện,
Ta sẽ cướp nó.
Nếu ta không thể làm vua, chắc
chắn ta không có mùi như một vị vua.
Tôi cá là anh ấy thích chó.
Đúng.
Đó là lý do tại sao...
Tại sao chúng ta lại làm ở đây?
Buổi biểu diễn chó này ở đây ngày hôm nay.
Bò.
Và bây giờ, thưa quý cô,
trò chơi mà quý cô đã từng
chờ đợi cả buổi tối.
Chơi cờ thỏ cáo.
Đây là các quy tắc.
Khi con trỏ quay và chỉ vào một thiếu nữ,
cô ấy sẽ đến sau tấm màn
và lên giường của ta
và họ cúi đầu trước mong muốn của ta.
Bây giờ ta sẽ đeo khăn bịt mắt.
Bất kỳ ai trong số các cô
không muốn chơi trò chơi,
có thể rời đi.
Và mãi mãi giữ mảnh của mình.
Anh chơi xuống cô gái của ta,
ta sẽ kéo cái mông của anh
lên đầu của anh và làm cho
cái mông của anh ngu ngốc.
Anh.
Bây giờ cút đi.
Xin chào.
Đừng làm bẩn son môi của tôi.
Ồ, không phải tôi.
Cảm giác.
Nó bắt đầu.
Bà Tiên, Bà Tiên đỡ đầu.
Vâng, Bà ấy đã cho em âm hộ hấp dẫn.
Một âm hộ hấp dẫn.
Vương quốc có một âm hộ hấp dẫn.
Một âm hộ hấp dẫn,
Quan thị vệ.
Một âm hộ hấp dẫn.
Bà có biết tôi đang ngửi gì không.
Tôi ngửi thấy một âm hộ hấp dẫn.
Tại sao bà không có âm hộ hấp dẫn.
âm hộ hấp dẫn.
Một âm hộ hấp dẫn.
Quan thị vệ.
Đến lúc rồi.
Đến giờ rồi.
Hết giờ rồi má.
Thời gian, thời gian, thời gian.
Đến giờ rồi.
Hấp dẫn.
Một âm hộ hấp dẫn.
Âm hộ hấp dẫn.
Buông ra, anh bạn.
Hãy thả âm hộ hấp dẫn.
Của ta.
Trong suốt những năm ta
làm Vua của vùng đất này
Ta đã sống một cuộc sống bất thường
Ta đã gặp nhiều loại thú hoang
Không ít trong số đó là vợ ta
Nhưng bây giờ một thiếu nữ đã đến cùng
Và nàng đã khiến tinh thần ta phấn chấn
Với một tài năng hiếm có và kỳ diệu
Cái đó nằm giữa hai đùi nàng
Ồ, một âm hộ hấp dẫn
Muốn bẫy nàng
Mặc dù ta khá ghen tị
Ta cũng tràn đầy niềm tự hào
Thằng con trai khốn kiếp may mắn đó
Đã tìm thấy một âm hộ hấp
dẫn của cô dâu của nó
Luôn luôn là một dịp hiếm hoi
khi Nhà vua đưa ta lên giường
Khi chúng ta ở đó, ta thấy ông ấy
mềm mại, không chỉ trong đầu
Nhưng bây giờ ông ấy
cứng lên về những gì đang ở
Trong lòng cô thiếu nữ này
Điều duy nhất ông ấy
sẽ nhận được từ cô ta
Là một trường hợp vỗ tay phổ biến
Ồ, cái hấp dẫn đó
Muốn tát cô ấy
Nếu ta nên bắt cô ấy với Nhà vua
Ta sẽ xé chân xé tay của cô ấy
Và nếu Hoàng tử may mắn,
ta sẽ để dành một phần cho nó.
Trong địa vị gia đình Hoàng gia.
Điều đó được mô tả tốt nhất là cú sốc
Hoàng tử đang chạy qua các hội trường
Cư xử như một thằng khốn nạn
Nhà vua đang chạy trốn khỏi Hoàng hậu
Không nóng lòng được đăng quang
Người con gái bí ẩn đã khởi hành
và cô ấy không được tìm thấy ở đâu
Ồ, cái hấp dẫn đó
Chúng ta sẽ bắt cóc cô ấy
Hoàng tử bây giờ phải thực hiện một
cuộc tìm kiếm thông qua các khu nhà lụp xụp
Những ngôi nhà và cả những túp lều
Để tìm lại cô gái đã bao phủ
"cây gậy" hoàng gia của chàng
Ồ, cái l...ồn hấp dẫn đó
Chúng ta sẽ bắt cóc nàng
Bây giờ Hoàng tử sẽ tiến hành một cuộc tìm kiếm
Thông qua các khu nhà và túp lều lụp xụp
Để tìm lại cái l...ồn đã bao phủ
"cây gậy" hoàng gia của chàng
Tin tốt đến nhanh chóng.
Tôi biết.
Tại sao ngài không vào bên trong,
để dễ dàng tiến hành hơn một chút.
Vậy, ông đã biết những gì chúng tôi tìm kiếm?
Nếu chiếc giày thủy tinh này vừa với một người
trong những cô con gái đáng yêu
của ông, thì người đó sẽ là cô dâu
của Hoàng tử.
Đó là, nếu họ có thể vượt
qua bài kiểm tra cuối cùng.
Một bài kiểm tra cuối cùng?
Công dân tốt của tôi, tại sao
chúng ta không để Hoàng tử
và những đứa con gái đáng
yêu của ông một mình với nhau.
Tôi chắc rằng họ sẽ thoải mái hơn theo cách đó.
Tất nhiên rồi, Lãnh chúa của tôi.
Ở trong cung điện đó có đẹp không?
Tôi sẽ thích sống ở đó?
Nó phù hợp với cả hai cô.
Nói thật đi, các cô gái.
Ai trong số các cô là một trong những người
bên trái tôi sau bức màn trong suốt đó
ở trò chơi nhỏ của chúng ta đêm qua?
Vâng, là chúng em, Hoàng tử của em.
Khi nàng giữ ta lại, các cô biết đó,
nó giống như một cái kềm.
Sự quyến rũ của nàng đã thực sự thu hút ta.
Chà, những vết nứt và tiếng kêu của em.
Và sự bật lên của em.
Chúng ta sẽ thấy.
Chính xác thì ngài làm gì?
Thậm chí không bật lên được?
Có bao nhiêu người sẽ phải chết
trước khi tôi trở thành vua?
Chàng có cảm thấy nó hấp dẫn?
Không.
Nứt nẻ?
Không, không hơn.
Ta đã tìm kiếm nhiều ngày nay.
Ta không chỉ không thể tìm
thấy cái l... hấp dẫn của ta,
Ta còn không thể tìm thấy 'trym' của mình.
Thái tử Điện hạ.
Ồ, Hoàng tử làm.
Vào đi.
Vâng, vâng, Hoàng tử.
Điện hạ.
Hoàng tử, không phải cỡ vua.
Ngài nhớ các con gái
của tôi tại vũ hội đêm đó.
Ta có thể quên được họ không.
Ôi, chúng em rất hạnh phúc, Hoàng tử của em.
Vâng, chúng em đã đợi rất lâu.
Đừng bận tâm đến tất cả những điều này.
Các quý cô, vui lòng.
Hãy mang thử giày, ừ.
Đưa cho em.
Ồ, rất vui vẻ, hả?
Có vẻ đúng.
Em đoán chân em đã sưng
lên vì khiêu vũ tối qua.
Em chắc mang vừa nếu
chúng ta thử vào ngày mai.
Đừng bận tâm đến ngày mai,
hãy đưa nó cho ta.
Phù.
Ồ, họ nói rằng thủy tinh co lại vào ban đêm
hoặc đôi khi vào ánh sáng ban ngày.
Chúng ta đi, quan thị vệ.
Chưa đâu, thưa Hoàng tử.
Chưa đi?
Nhưng ta không còn gì nữa.
Vẫn còn một thiếu nữ.
Ồ, đừng lo lắng về con bé ấy.
Lãnh chúa, con bé chưa bao giờ đi giày,
huống chi là giày thủy tinh.
Vả lại, con bé cũng chưa bao giờ đi vũ hội.
Tôi không nên nói.
Nhưng tôi nhớ đã tự mình
đưa cho cô ấy một thư mời.
Đến đây, cô gái.
Để cô ấy ngồi.
Ta biết chiếc giày phù hợp, thân yêu của ta.
Nàng đã nói tên của nàng là gì?
Tên em là Cinde...
Đừng bận tâm, cô gái.
Nó không có ích, nó không có ích gì.
Nàng không thể là người...
Ý ta là, nàng khó có thể là người,
người ám ảnh, sở hữu.
Ôi, không.
Ôi, không, không.
Nàng không thể là người đó.
Không, không, không.
Không, nàng, không.
Không, không, ừ.
Ừ, ừ, ừ.
Được, được, được.
Nàng là người đó.
Nàng là cái l... hấp dẫn của ta.
Tại sao nó không thèm nói với ta,
nó chính là người có âm hộ hấp dẫn.
Nó luôn là đứa con yêu thích của tôi.
Nó là con yêu của tôi.
Nhảy lên con của tôi, nhảy lên, nhảy lên.
Làm đi, làm đi.
Ồ, nhìn mọi thứ náo loạn.
Đó phải là hội chợ vui vẻ.
Ôi, có vẻ như đây là sự kết
thúc về nguồn gốc của tôi.
Kết thúc đi.
Đó là Bà Tiên đỡ đầu của em.
Chúng ta phải cứu người.
Cái gì của nàng?
Em sẽ giải thích sau.
Tạm dừng lại.
Người này đã làm gì?
Đêm qua, tại vũ hội tuyệt vời để
vinh danh ngài, thưa Hoàng tử,
kẻ này đã dọn sạch cung điện.
Lông thú, khăn choàng,
tất cả các lọ nước hoa,
và trên hết là những
món trang sức hoàng gia.
Ồ vâng, hai lõi ngô.
Nhưng nàng ơi, đây là một
hành vi phạm tội nghiêm trọng.
Hoàng tử của em, em cầu xin chàng,
nếu không có người ấy,
chúng ta sẽ không bao giờ gặp nhau.
Nàng đang nói gì vậy?
Người ấy là người đã cho em cái l... hấp dẫn.
Anh ta cái gì?
Chàng thả anh ta ra, hoặc
không còn cái l... hấp dẫn nữa.
Thả người đó ra.
Bây giờ anh ấy đang
ở trong sự bảo vệ của ta.
Tạm biệt, người bạn thần tiên.
Ai trong số các anh đã lấy túi của tôi?
Nó đây.
Cảm ơn anh, một người và tất cả.
Chờ tôi với má.
Tôi sẽ đi với cô.
Chỉ một lần thôi, tôi không ngại đu phía sau
cỗ xe.
Dập ngay đi.
Dập đi.
Và Cinderella đã sống hạnh phúc mãi mãi về sau,
nhờ vào pháp thuật hấp dẫn của tôi.
Dịch phụ đề: AnanVinh